所以查尔斯发现自己被锁在一个小房间里
他不知道发生了什么事，才看到一扇门
他靠近它并试图打开它，但是它被锁定了
一个按钮上有三个按钮，有一个圆圈
在第二个三角形上第三个正方形上
查尔斯不知道哪个人可以开门
幸运的是，虽然有字条说十二
四八八他应该按下哪个按钮才能下车
您可能已经注意到门上方有一个时钟
如果您绘制连接12的线是有原因的
4和8会得到一个三角形，所以查理应该按
上它的三角形esme经常走在
森林，迷路了，她整夜徘徊在
日出后天黑了，她来到了一个女巫的房子里
无处可走，所以她走进来，问女巫
把女巫送回家，女巫同意了，但是这不会
那样容易，三个神奇的门出现了，埃斯梅
必须决定要从第一扇门后面经过哪一个
第二个门后面的一个坑是
第三扇门后面的有毒液体是一个开放空间
吸血鬼在等她，埃斯梅走哪条路
好了，吸血鬼已经过去了日出
已经藏在黑暗的地方，应该选第三扇门
也许埃斯梅可能只是跳过了坑你怎么看？
看看这些照片，哪个博客更丰富
第二个看她喜欢的人数是一万七千，但是
第一个只有七千一先生
史密斯的儿子贾登（Jaden）在几个小时后被带走
史密斯和他的小儿子大卫收到一封信
这封信说，如果他们想再次见到贾登
他们应该把一百万美元的现金凑起来，拿到
史密斯先生和大卫先生在树林里的一间小棚屋里决定这样做
大卫独自把钱带到树林里，但没有按计划进行
大卫说，在棚屋中途有人从背后走近他
打他偷了钱有调查
一名侦探问大卫，强盗是什么样子
大卫说他有一头黑发，还有一个带有黑色徽标的红色连帽衫
侦探在上面立刻弄清楚是谁带走了
贾登可以吗
大卫，他说强盗从背后走近他
但是他仍然设法记住了一些非常具体的细节
强盗罗，他把一切都搞定了
想给妈妈买最好的生日礼物
问题是她的想法零，决定潜入妈妈的房间。
电脑转到她的在线购物车，然后查看她在其中保存的内容
她的妈妈去上班了，阿比盖尔偷偷溜进了她的家庭办公室，
开启计算机，嗯，它需要密码和abigail
不知道贴在纸上
键盘这是一个线索一个苹果两个苹果两个橙色两个猕猴桃
一个柠檬你能猜出密码吗
[音乐]
每个数字代表单词a的一个字母
苹果是第一个字母，所以我们得到pri和l
密码是四月，哇，妈妈真的很喜欢
一位女士正在购物，付款后就离开了商店
几分钟后，她回来了，她已经忘记了钱包。
结帐柜台，但钱包已经不见了，她
打电话报警并抢劫
一名侦探审问当时在商店里的人
收银员索菲亚说，女士付款后，她没有看到钱包
罗伯特（Robert）碰巧在那儿购物的飞行员说他甚至都没有看到
他没有戴眼镜的钱包上有一个标记
园丁说他在另一个不同的地方。
商店，所以他什么也没看见，所以谁偷了钱包
[音乐]
是飞行员罗伯特，他戴着眼镜看上去很瞎
所以他绝对不是飞行员，他为什么会撒谎
除非阿米莉亚的兄弟尼尔（Neil）在过去的一年中是一个疯狂的科学家
有一天他一直在时间机器上工作，他碰到了阿米莉亚的房间，
尖叫他已经做到了，他发明了一段时间
机器，它完全可以工作，他说他已经测试过了，他
设法与威廉·莎士比亚公主戴安娜和夏洛克·福尔摩斯交谈
阿米莉亚根本不相信他，为什么她这么确定
即使尼尔实际上发明了时间机器
他只会和那些真正
存在于现实生活中，他说他曾与福尔摩斯谈过
那家伙是一本书，电视节目和电影中的角色
嘿，那个男人到处都是一个女人，叫警察
并报告说她被抢劫了，说她在一家餐馆
上厕所修理她的化妆品有人来了
从后面打她的头，所以她不知道那个人是什么
看起来像警察将她送回家并拒绝填写报告，为什么
这个女人正在修妆，所以她一定是在照镜子
她肯定会看到有人在她身后偷偷溜走
她撒谎并编造了整个故事，抓住你的侦探帽，朝
欧洲，下一张帐单从巴黎到柏林旅行
火车到柏林的时候不是比尔
关于此事，他的朋友报告说他失踪了，调查开始了，某处
在巴黎和柏林之间，他们发现了一些有趣的线索
是比尔（Bill）的脚步声，离他的行李箱只有几英尺远
侦探找到了一直坐着的人
在火车上的比尔旁边，他的名字叫山姆，他说那张比尔
他看到检票员来时没有票
他决定为此奔跑，将手提箱丢下火车，
然后跳下那个不相信他的故事的侦探
并逮捕了山姆，因为他把账单从火车上推了下来
[音乐]为什么
如果山姆的故事是真的，看看火车的方向
手提箱应该放在比尔的脚步后面，而不是前面
山姆将帐单从火车上推开，然后在放下行李后
安德森太太下班回家
因为她去卧室时忘记了一些重要文件
她看到丈夫躺在床上，旁边有一名护理人员
安德森先生昏迷不醒，医生解释说他曾经
幸运的是，他有时间打电话给中毒
医护人员在昏倒之前，安德森太太立即封锁了
门，并报警给警察，她说那里有一个假的医护人员
她的房子毒死了她的丈夫，她怎么知道
您可能已经注意到，安德森太太到来时
车道上没有救护车
超级可疑的威廉姆斯被击中头部并被带走
当他醒来时，发现自己被锁在一个小房间里
他试图打开门，但显然门是锁着的
房间里除了一个装有12个瓶子的木箱外，什么都没有
威廉看着旁边的地板上有一个额外的瓶子
到处都是钥匙，但经过一番思考后却一无所获
他注意到他设法找到了钥匙
在哪
看看地板上的瓶子与其他瓶子完全一样
但是由于某种原因，它的价格要低一些，盒子里一定要有一块假地板。
那是关键
几个女人在一个被警察搜查了几个月的小城市失踪
但有一天他们找不到任何痕迹
一名侦探很幸运，他看到一个与他们描述相符的蒙面人物
跟着它，找到了他们被扣为人质的地方
但是当他破门而入时，只有三个女人
他们都说他们已经被锁在这个小房间里，但是侦探
知道他们中的第一个女人根本不是受害者
说她的名字是艾默里（Emory），她在这里住了大约一年
那个房间的第二个女歌手阿丽亚说她去过
大约六个月，第三位女士说她的名字是
Brielle，她已经被关在那里大约两个月了
你能告诉谁在说谎吗
金刚砂躺在她的头发，她只是死了
但她去过那里一年arya的头发也染了
但是你可以看到她自然的黑根长出来
在大学工作多年后，史蒂文回到了他的家乡
他遇到了几个他的老朋友迪伦和哈利
他们俩都说他们现在是成功的博客作者
为了证明这一点，他们向他展示了他们最受欢迎的视频的屏幕截图
史蒂夫看了他们一眼，发现他的一个朋友在撒谎
谁在撒谎，史蒂夫怎么知道[音乐]
哈里撒谎，他的视频的观看次数为210万
但喜欢的次数要高出450万
那是不可能的，或者至少真的很可疑
哈利（Harry）可能已将照片截图了，呵呵